MWANZO MPYA - Maombi kwa ajili ya 2017 na Mtume TB Joshua
Emmanuel! (Mungu pamoja nasi - Mathayo 1:23)
Watazamaji kote duniani, chombo chochote mnachotumia kututazama sisi hivi sasa,
nawasalimu na mkono, "Habari ya Asubuhi!"
Nasema tena, "Habari ya Asubuhi" .
mwaka 2016 inaelekea kuisha
na tuko karibu 2017, ambayo ni mwaka mpya.
wacha kila hali mbaya umekuwa nayo,
iishe na mwaka huu, 2016!
Iwe ni biashara yako, iwe ni afya yako
iwe ni kazi yako, iwe ni familia yako, ndoa yako, itaje tu
iishe na mwaka huu, 2016!
Hii ndiyo tunaita , "Mwaka Mpya!"
Watazamaji, sineni nanyi peke yangu
Nimeongozwa na Roho Mtakatifu niwaombee, niwakaribishe kwa Mwaka Mpya,
kumsimamisha shetani kutokana na kuua, kuharibu na kuiba kutoka kwa maisha yako.
Ndio maana tuko hapa
Nini Mungu wa ajabu tunayemtumikia!
Watazamaji kwa amri ya Yesu, Petro alitembea juu ya bahari.
Kwa amri ya Yesu, Bartimayo kipofu akapata kuona.
YESU ni yule jana, leo na hata milele katika maisha ya wapakwa mafuta wake.
pamoja naye, mambo yote yanawezekana.
Kwa amri yake hivi sasa, naamrisha kila hali mbaya katika maisha yako
ikome, katika jina la Yesu Kristo!
katika biashara yako, fedha yako, afya yako, kila hali mbaya,
Natoa amri, kwa jina la Yesu, na ikome na mwaka huu, 2016 -
hali zote mbaya, katika jina la Yesu Kristo!
Asante, Bwana!
watazamaji duniani kote, huu ni ujumbe wenu.
Nataka ujuwe kwamba hali yoyote ulioko nayo mwaka huu 2016,
Itaisha, katika jina la Yesu Kristo!
Nitarudi kukaribisha wewe katika Mwaka Mpya!
Baki katika imani; Asante.
Sala ya Mwanzo Mpya kwa 2017 na Mtume TB Joshua
Watazamaji duniani kote, niko hapa na maelekezo kwako kutoka kwa YESU.
hebu tufungue Mathayo 5: 8.
Mathayo 5: 8
"Wamebarikiwa wale wenye moyo safi, maana watamwona Mungu."
Hii ina maana tukihusisha maovu, dhambi, makosa katika mioyo yetu Bwana hatasikia sala zetu.
Ukiwa na kinyongo kwa ndugu, tayari umemhuzunisha Roho Mtakatifu.
tayari umemhuzunisha MUNGU
Watazamaji duniani kote, hii ina maana mioyo yetu ni hekalu; mioyo yetu ni chumba cha maombi.
Nipe moyo wako!
hebu tuondoe kizuizi kati mioyo yetu na Roho wa Mungu
tuiondoe
Je, kizuizi kinaweza kuwa nini?
Kinyongo, ugomvi, hasira, uchungu, maumivu ya zamani, roho ya kutosamehe, chuki.
hebu tuondoe kizuizi kati ya mioyo yetu na Roho wa Mungu
Naondoa kizuizi, katika jina la Yesu Kristo!
kizuizi kiondolewe, katika jina la Yesu Kristo!
Naamrisha kwa jina la Yesu Kristo,
magoti yote yatapigwa, ndimi zote zote zitakiri, "Yesu ni Bwana!"
Kila kizuizi kati ya moyo wako na Roho wa Mungu, kiondolewe, katika jina la Yesu Kristo!
Kiondolewe, katika jina la Yesu Kristo!
kizuizi hicho kiondolewe, katika jina la Yesu Kristo!
Ewe kizuizi, ondolewa, katika jina kuu la Yesu Kristo!
Haleluya!
uhuru katika maombi inaweza kupatikana kunapokua na mazingira ya haki
Mazingira hayo yanaweza kuwa katika umoja na maelewano.
Naamrisha kizuizi kiondolewe, katika jina la Yesu!
Kiondolewe, katika jina la Yesu Kristo!
mwaka 2017 - Sijui ni wakati upi uliopo katika taifa lako, bara lako -
wakati wa Mungu ni bora.
Nisikize - mwaka 2017 utakuja na changamoto.
Haijalishi changamoto ndugu yangu nisikilize.
Changamoto itakufanya mwenye nguvu.
Haitakutatiza bali itakuboresha.
Kutakuwa na changamoto nyingi.
Hatuna muda wa kutosha.
Nina ujumbe wa kinabii kwa mwaka 2017 hapa.
changamoto nyingi, lakini ndugu yangu nisikize.
Changamoto hizo hazitakutatiza bali zitakuboresha
Namaanisha, changamoto yako itakufanya mwenye nguvu.
Uwe na imani
Msikie MUNGU anakuambia, "sauti ya kilio itanyamazishwa",
Sikiza, "sauti ya ugumu itanyamazishwa;
sauti ya kurudi nyuma ugumu wa maisha itanyamazishwa."
Kutakuwa na changamoto nyingi lakini wewe amini tu!
Nimetumwa kukupa ndoto.
Usisahau, Yesu ni baba wa ndoto.
Alimpa Ibrahimu ndoto, alimpa Danieli ndoto, alimpa Petero ndoto
ndoto mpya ya upenyo kwako!
ndoto mpya ya ustawi kwako, katika jina kuu la Yesu Kristo!
ndoto mpya ya afya njema kwako, katika jina kuu la Yesu Kristo!
ndoto mpya ya upenyo!
Watazamaji duniani kote, nataka kupiga magoti yangu.
Anza mwaka wako mpya magotini, kwako na nyumba yako
Anza mwaka wako mpya magotini
ndoto mpya imekuja - Heri ya Mwaka mpya
Kutakuwa na changamoto nyingi - changamoto za kiuchumi, changamoto sa kifedha
lakini changamoto zako hazitakutatiza bali zitakuboresha.
kungangana kwako kutakupa nguvu zaidi
ujumbe wa Mwaka Mpya uko hapa lakini tutakutana.
Baba, Nataka kuacha watoto wako na kuwakaribisha katika mwanzo mpya.
ndoto mpya imefika - Heri ya Mwaka mpya!
ndoto ya upenyo kwako!
ndoto ya kutembea na BWANA. Ndoto mpya kwako.
ndoto mpya ya ufanisi kwako!
ndoto mpya ya afya njema kwako!
kuinuka kiroho kwako, katika jina la Yesu Kristo!
Huu ni ujumbe kwa ajili yenu.
ndoto mpya imefika - haijalishi changamoto, haijalishi kile kinakuja
ndoto mpya ya upenyo kwa ajili yenu!
ndoto mpya ya ufanisi kwenu, afya njema kwenu, kwa jina la Yesu!
Asante, Bwana, katika jina la Yesu Kristo!
Amina!
Emmanuel!
(Mungu pamoja nasi Mathayo 1:23)
MPYA MWANZO - Maombi kwa ajili ya 2017 na Mtume TB Joshua